Реализовать игру Spase Invaders
- игрок управляет лазерной пушкой, передвигая её горизонтально, 
  в нижней части экрана, а также отстреливая инопланетян, надвигающихся сверху экрана.
- Целью игры является уничтожение одиннадцати рядов по двенадцать врагов, которые двигаются вертикально,
  по направлению к низу экрана. Игрок имеет бесконечное количество патронов.
- Попадая в инопланетянина, игрок уничтожает его, за что получает очки. При уничтожении всех инопланетян появляется новая волна.
  Количество новых волн инопланетян неограниченно, что делает игру бесконечной.
- Инопланетяне пытаются уничтожить пушку касанием. При попадании в пушку она уничтожается, а количество жизней уменьшается на одну единицу.
  Если количество жизней становится равным нулю, то игра заканчивается. При достижении хотя бы одним из противников нижней части экрана происходит инопланетный захват, 
  и игра также заканчивается. 
- Очки сохраняются, образуя рекорд, который отображается внизу экрана